+++
date = 2017-11-17T16:22:00-08:00
draft = false
title = '17 ноября 2017 года, в офисе Чеченской республиканской орган'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_2925"
+++

17 ноября 2017 года, в офисе Чеченской республиканской организации "Российский Союз Молодёжи" прошла рабочая встреча Члена ЦК РСМ, председателя попечительского совете ЧРО РСМ М. Дунаева с председателем ЧРО РСМ Тимуром Магомадовым и активом организации в предверии Пленума Российского Союза Молодежи, который пройдёт в Москве с 13 по 15 декабря текущего года... #рсм #цкрсм #чрорсм #командарсм #активрсм #командачрорсм #тимурмагомадов #офисрсм rsm_chr95 timur_a503oa

## Вложения

- [Фотография](https://vk.ru/photo196339167_456240701)

